---
title: "צי האט די אינפארמאציע פון די פירמע א העכערע שטעלע ווי די אינפארמאציע וואס איז שוין דא אויף דער פלאטפארמע?"
order: 13
lang: en-gb
category: 21-פאַרוואַלטן-מײַנע-פּראָדוקטן
parent_category: 3-פּראָדוצירער
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/21-פאַרוואַלטן-מײַנע-פּראָדוקטן/'
  ]
---

ווען אַ פּראָדוצירער לייגט איין איינעם פֿון זיינע פּראָדוקטן אָנליין מיט זײַן פּראָדוצירער אַקאַונט און אַ פּראָדוקט בויגן עקזיסטירט שוין, וועט דאָס עס פֿאַרענדיקן.

די אינפֿאָרמאַציע וואָס דער פּראָדוצירער וועט האָבן אַרויפגעשטעלט וועט שטענדיק האָבן פּריאָריטעט און ער אַליין וועט קענען מאָדיפֿיצירן זיינע פּראָדוקטן ווען די אינפֿאָרמאַציע איז אויסגעפֿילט.

אויב די דאַטן וואָס ווערן געשיקט דורך דער פּלאַטפאָרמע איז פֿראַגמענטירט, קען די אינפֿאָרמאַציע וואָס די קהילה לייגט צו פֿון דער פּאַקאַדזשינג עס פֿאַרענדיקן.
